Leia - Me 

Apresentação:
Este texto descreve, resumidamente, o conteúdo do arquivo .zip
que contém toda a documentação e todos os módulos fonte do nosso trabalho.

Documentação:
Relatório-XXX.txt - Um total de 3 documentos contendo o relatório individual de cada um dos componentes do grupo, e no local de XXX nos documentos estará o nome do integrante a quem o relatório pertence.

Arquivos de código fonte que compõem o trabalho:
Grafo.c, Grafo.h - módulos de implementação e definição do trabalho, respectivamente, módulos que servem para criação de grafo
Vertice.c, Vertice.h - módulos (implementação e definição) que servem de apoio para os módulos Grafo.
TESTAGRAFO.c - é o módulo de implementação do módulo de teste específico do grafo.

Funções Do Módulo Grafo:


Funções Do Módulo Vértiece:


Arquivos de diretivas de teste:
testagrafo.script - serve para o teste automamatizado do módulo Grafo

/*Utilitários e ferramentas:
- O arquivo batch que coordenam a execução do teste.*/

